Deutsches Volk!
Nationalsozialisten!
Von schweren Sorgen bedruckt, zu monatelangem Schweigen verurteilt, ist nun die Stunde gekommen, in der ich endlich offen sprechen kann.
Als das Deutsche Reich am 3. September 1939 die englische Kriegserklarung erhielt, wiederholte sich aufs neue der britische Versuch, jeden Beginn einer Konsolidierung und damit eines Aufstiegs Europas durch den Kampf gegen die jeweils starkste Macht des Kontinents zu vereiteln.
So hat England einst in vielen Kriegen Spanien zugrunde gerichtet.
So fuhrte es seine Kriege gegen Holland.
So bekampfte es mit Hilfe von ganz Europa spater Frankreich.
Und so begann es um die Jahrhundertwende die Einkreisung des damaligen Deutschen Reiches und im Jahr 1914 den Weltkrieg.
Nur durch seine innere Uneinigkeit ist Deutschland im Jahre 1918 unterlegen. Die Folgen waren furchtbar. Nachdern man erst heuchlerisch erklarte, allein gegen den Kaiser und sein Regime gekampft zu haben, begann man nach der Waffenniederlegung des deutschen Heeres mit der planmasigen Vernichtung des Deutschen Reiches. Wahrend sich die Prophezeihungen eines franzosischen Staatsmannes, das in Deutschland 20 Millionen Menschen zuviel seien, d. h. durch Hunger, Krankheiten oder Auswanderung beseitigt werden musten, scheinbar wortlich erfullten, begann die nationalsozialistische Bewegung ihr Einigungswerk des deutschen Volkes und damit den Wiederaufstieg des Reiches einzuleiten.
Diese neue Erhebung unseres Volkes aus Not, Elend und schmahlicher Misachtung stand im Zeichen einer rein inneren Wiedergeburt. Besonders England wurde dadurch nicht beruhrt oder gar bedroht. Trotzdem setzte die neue haserfullte Einkreisungspolitik gegen Deutschland augenblicklich wieder ein. Innen und ausen kam es zu jenem uns bekannten Komplott zwischen Juden und Demokraten, Bolschewisten und Reaktionaren mit den einzigen Zielen, die Errichtung des neuen Volkstaates zu verhindern, das Reich erneut in Ohnmacht und Elend zu sturzen.
Neben uns traf der Has dieser internationalen Weltverschworung jene Volker, die, ebenso vom Gluck ubersehen, im hartesten Daseinskampf das tagliche Brot zu verdienen gezwungen waren. Vor allem Italien und Japan wurde der Anteil an den Gutern dieser Welt genau so wie Deutschland bestritten, ja formlich verboten. Der Zusammenschlus dieser Nationen war daher nur ein Akt des Selbstschutzes gegenuber der sie bedrohenden egoistischen Weltkoalition des Reichtums und der Macht.
Allein schon 1936 erklarte Churchill nach den Ausagen des amerikanischen Generals Wood vor einem Auschus des amerikanischen Reprasentantenhauses, das Deutschland wieder zu machtig wurde und daher vernichtet werden muse.
Im Sommer 1939 schien England der Zeitpunkt gekommen, die erneut beabsichtigte Vernichtung mit der Wiederholung einer umfasenden Einkreisungspolitik gegen Deutschland beginnen zu konnen. Das System der zu dem Zweck veranstalteten Lugenkampagne bestand darin, andere Volker als bedroht zu erklaren, sie mit englischen Garantien und Beistandsversprechungen erst einmal einzufangen und dann, so wie vor dem Weltkrieg, gegen Deutschland marschieren zu lasen.
So gelang es England, vom Mai bis August 1939 in die Welt die Behauptung zu lancieren, das Litauen, Estland, Lettland, Finnland, Besarabien sowohl als die Ukraine von Deutschland direkt bedroht seien. Ein Teil der Staaten lies sich dadurch verleiten, das mit diesen Behauptungen angebotene Garantieversprechen anzunehmen und ging damit in die neue Einkreisungsfront gegen Deutschland uber.
Unter diesen Umstanden glaubte ich es vor meinem Gewisen und vor der Geschichte des deutschen Volkes verantworten zu konnen, nicht nur diesen Landern bzw. ihren Regierungen die Unwahrheit der vorgebrachten britischen Behauptungen zu versichern, sondern daruber hinaus die starkste Macht des Ostens noch besonders durch feierliche Erklarungen uber die Grenzen unserer Interesen zu beruhigen.
Nationalsozialisten!
Ihr habt es einst wohl alle gefuhlt, das dieser Schritt fur mich ein bitterer und schwerer war. Niemals hat das deutsche Volk gegen die Volkerschaften Ruslands feindselige Gefuhle gehegt. Allein seit uber zwei Jahrzehnten hat sich die judisch-bolschewistische Machthaberschaft von Moskau aus bemuht, nicht nur Deutschland, sondern ganz Europa in Brand zu stecken. Nicht Deutschland hat seine nationalsozialistische Weltanschauung jemals versucht, nach Rusland zu tragen, sondern die judisch-bolschewistischen Machthaber in Moskau haben es unentwegt unternommen unserem und den anderen europaischen Volkern ihre Herrschaft aufzuoktroyieren, und dies nicht nur geistig, sondern vor allem auch militarischmachtmasig.
Die Folgen der Tatigkeit dieses Regimes aber waren in allen Landern nur das Chaos, Elend und Hungersnot.
Ich habe mich demgegenuber seit zwei Jahrzehnten bemuht, mit einem Minimum an Eingriffen und ohne jede Zerstorung unserer Produktion zu einer neuen sozialistischen Ordnung in Deutschland zu kommen, die nicht nur die Arbeitslosigkeit beseitigt, sondern auch den Gewinn der Arbeit steigend den schaffenden Menschen immer mehr zufliesen last.
Die Erfolge dieser Politik der wirtschaftlichen und sozialen Neuordnung unseres Volkes, die in planmasiger Uberwindung von Standes- und Klasengegensatzen als letztes Ziel einer wahren Volksgemeinschaft zustrebt, sind in der ganzen Welt einmalig.
Es war daher im August 1939 fur mich eine schwere Uberwindung, meinen Minister nach Moskau zu schicken, um dort zu versuchen, der britischen Einkreisungspolitik gegen Deutschland entgegenzuarbeiten. Ich tat es nur im Verantwortungsbewustsein dem deutschen Volke gegenuber, vor allem aber in der Hoffnung, am Ende doch zu einer dauernden Entspannung kommen und die vielleicht von uns sonst geforderten Opfer vermindern zu konnen.
Indem nun Deutschland in Moskau feierlich die angefuhrten Gebiete und Lander - ausgenommen Litauen - als auserhalb aller deutschen politischen Interesen liegend versicherte, wurde noch eine besondere Vereinbarung getroffen fur den Fall, das es England gelingen sollte, Polen tatsachlich gegen Deutschland in den Krieg zu hetzen. Aber auch hier fand eine Begrenzung der deutschen Anspruche statt, die in keinem Verhaltnis zu den Leistungen der deutschen Waffen stand.
Nationalsozialisten!
Die Folgen dieses von mir selbst gewunschten und im Interese des deutschen Volkes abgeschlosenen Vertrages waren besonders fur die in den betroffenen Landern lebenden Deutschen sehr schwere.
Weit mehr als eine halbe Million deutscher Volksgenosen - alles Kleinbauern, Handwerker und Arbeiter - wurden fast uber Nacht gezwungen, ihre fruhere Heimat zu verlasen, um einem neuen Regime zu entgehen, das ihnen zunachst mit grenzenlosem Elend, fruher oder spater aber mit der volligen Ausrottung drohte.
Trotzdem sind Tausende Deutsche verschwunden! Es war unmoglich, jemals ihr Schicksal oder gar ihren Aufenthalt zu Unter ihnen befinden sich allein uber 160 Manner deutscher Reichsangehorigkeit.
Ich habe zu dem allem geschwiegen; weil ich schweigen muste! Denn es war ja mein Wunsch, eine endgultige Entspannung und wenn moglich einen dauernden Ausgleich mit diesem Staate herbeizufuhren.
Schon wahrend unseres Vormarsches in Polen aber beanspruchten die sowjetischen Machthaber plotzlich entgegen dem Vertrag auch Litauen.
Das Deutsche Reich hat nie die Absicht gehabt, Litauen zu besetzen und hat auch nicht nur kein derartiges Ansinnen an die litauische Regierung gestellt, sondern im Gegenteil das Ersuchen der damaligen litauischen Regierung, nach Litauen in diesem Sinne deutsche Truppen zu schicken, als nicht den Zielen der deutschen Politik entsprechend abgelehnt.
Trotzdem fugte ich mich auch in diese neue rusische Forderung. Es war aber nur der Beginn fortgesetzter neuer Erpresungen, die sich seitdem immer wiederholten.
Der Sieg in Polen, der auschlieslich von deutschen Truppen erfochten worden war, veranlaste mich, erneut ein Friedensangehot an die Westmachte zu richten. Es verfiel durch die internationalen und judischen Kriegshetzer der Ablehnung.
Der Grund fur diese Ablehnung aber lag schon damals daran, das England noch immer die Hoffnung hatte, eine europaische Koalition gegen Deutschland mobilisieren zu konnen unter Einschlus des Balkans und Sowjetruslands.
So entschlos man sich in London, als Botschafter Mister Cripps nach Moskau zu schicken. Er erhielt den klaren Auftrag, unter allen Umstanden die Beziehungen zwischen England und Sowjetrusland erneut aufzunehmen und im englischen Sinne zu entwickeln. Uber den Fortschritt dieser Mision berichtete die englische Prese, solange sie nicht taktische Grunde zum Schweigen veranlasten.
Im Herbst 1939 und Fruhjahr 1940 zeigten sich auch tatsachlich schon die ersten Folgen. Wahrend sich Rusland anschickte, nicht nur Finnland, sondern auch die baltischen Staaten militarisch zu unterjochen, motivierte es diesen Vorgang plotzlich mit der ebenso verlogenen wie lacherlichen Behauptung, diese Lander vor einer fremden Bedrohung schutzen bzw. ihr zuvorkommen zu musen. Damit aber sollte nur Deutschland gemeint sein. Denn eine andere Macht konnte uberhaupt in die Ostseegebiete weder eindringen, noch dort etwa Krieg fuhren. Trotzdem muste ich schweigen. Aber die Machthaber im Kreml gingen sofort weiter.
Wahrend Deutschland im Fruhjahr 1940 seine Streitkrafte im Sinne des sogenannten Freundschaftspaktes weit von der Ostgrenze zuruckzog, ja diese Gebiete zum grosen Teil uberhaupt von deutschen Truppen entbloste, begann bereits zu dieser Zeit der Aufmarsch rusischer Krafte in einem Ausmas, das nur als eine bewuste Bedrohung Deutschlands aufgefast werden konnte.
Nach einer damals personlich abgegebenen Erklarung Molotows befanden sich schon im Fruhjahr 1940 22 rusische Divisionen allein in den baltischen Staaten.
Da die rusische Regierung selbst immer behauptete, sie sei von der dortigen Bevolkerung gerufen worden, konnte der Zweck ihres Dortseins mithin nur eine Demonstration gegen Deutschland sein.
Wahrend nun unsere Soldaten vom 10. Mai 1940 an die franzosisch-britische Macht im Westen gebrochen hatten, wurde der rusische Aufmarsch an unserer Ostfront aber in einem allmahlich immer bedrohlicheren Ausmas fortgesetzt.
Vom August 1940 ab glaubte ich daher, es im Interese des Reiches nicht mehr verantworten zu konnen, diesem gewaltigen Krafteaufmarsch bolschewistischer Divisionen gegenuber unsere ohnehin schon so oft verwusteten Ostprovinzen ungeschutzt sein zu lasen.
Damit aber trat das ein, was die britisch-sowjetrusische Zusammenarbeit beabsichtigte, namlich: die Bindung so starker deutscher Krafte im Osten, das besonders luftmasig eine radikale Beendigung des Krieges im Westen von der deutschen Fuhrung nicht mehr verantwortet werden konnte.
Dies entsprach aber nicht nur dem Ziel der britischen, sondern auch der sowjetrusischen Politik. Denn sowohl England wie Sowjetrusland haben die Absicht, diesen Krieg solange als moglich dauern zu lasen, um ganz Europa zu schwachen und es in eine immer grosere Ohnmacht zu versetzen.
Der bedrohliche Angriff Ruslands gegen Rumanien sollte ebenfalls im letzten Grunde nur der Aufgabe dienen, eine wichtige Basis nicht nur des deutschen, sondern des wirtschaftlichen Lebens ganz Europas in die Hand zu bekommen oder unter Umstanden wenigstens zu vernichten.
Gerade das Deutsche Reich aber hat sich seit dem Jahre 1933 mit unendlicher Geduld bemuht, die sudosteuropaischen Staaten als Handelspartner zu gewinnen. Wir besasen deshalb auch das hochste Interese an ihrer inneren staatlichen Konsolidierung und Ordnung. Der Einbruch Ruslands in Rumanien, die griechische Bindung an England drohten auch diese Gebiete in kurzer Zeit in einen allgemeinen Kriegschauplatz zu verwandeln.
Entgegen unseren Grundsatzen und Gebrauchen habe ich auf eine dringende Bitte der damaligen an dieser Entwicklung selbst schuldigen rumanischen Regierung den Rat gegeben, um des Friedens wegen der sowjetrusischen Erpresung nachzugeben und Besarabien abzutreten.
Die rumanische Regierung aber glaubte dies vor ihrem eigenen Volke nur unter der Vorausetzung noch tragen zu konnen, wenn Deutschland und Italien als Entschadigung dafur wenigstens eine Garantie geben wurden, das an dem noch ubrig bleibenden Bestand Rumaniens nicht mehr geruttelt wird. Ich habe dies schweren Herzens getan. Vor allem schon deshalb: Wenn das Deutsche Reich eine Garantie gibt, bedeutet dies, das es dafur auch einsteht. Wir sind weder Englander noch Juden.
So glaubte ich noch in letzter Stunde, dem Frieden in diesem Gebiete gedient zu haben, wenn auch unter der Annahme einer schweren eigenen Verpflichtung. Um aber diese Probleme endgultig zu losen und uber die rusische Einstellung dem Reiche gegenuber ebenfalls Klarheit zu erhalten, sowie unter dem Druck der sich stetig verstarkenden Mobilisierung an unserer Ostgrenze habe ich Herrn Molotow eingeladen, nach Berlin zu kommen.
Der sowjetische Ausenminister verlangte nun die Klarung bzw. Zustimmung Deutschlands in folgenden vier Fragen:
1. Frage Molotows:
Sollte sich die deutsche Garantie fur Rumanien im Falle eines Angriffs Sowjetruslands gegen Rumanien auch gegen Sowjetrusland richten?
Meine Antwort:
Die deutsche Garantie ist eine allgemeine und uns unbedingt verpflichtende. Rusland habe uns aber nie erklart, das es auser Besarabien uberhaupt noch in Rumanien Interesen besitze. Schon die Besetzung der Nordbukowina war ein Verstos gegen die Versicherung. Ich glaubte daher nicht, das Rusland jetzt plotzlich noch weitergehende Absichten gegen Rumanien haben konnte.
2. Frage Molotows:
Rusland fuhle sich erneut von Finnland bedroht, Rusland sei entschlosen, dies nicht zu dulden. Sei Deutschland bereit, Finnland keinerlei Beistand zu geben und vor allem die nach Kirkenes zur Ablosung durchmarschierenden deutschen Truppen sofort zuruckzuziehen?
Meine Antwort:
Deutschland habe nach wie vor in Finnland keine politischen Interesen. Ein neuer Krieg Ruslands gegen das kleine finnische Volk aber konne von der Deutschen Reichsregierung als nicht mehr tragbar angesehen werden, um so mehr, als wir an eine Bedrohung Ruslands durch Finnland niemals glauben konnten. Wir wollten aber uberhaupt nicht, das in der Ostsee nochmals ein Kriegsgebiet entstehe.
3. Frage Molotows:
Sei Deutschland bereit, einzuwilligen, das Sowjetrusland seinerseits an Bulgarien eine Garantie gehe und sowjetrusische Truppen zu diesem Zwecke nach Bulgarien schicke, wobei er - Molotow - erklaren wolle, das sie nicht die Absicht hatten, aus diesem Anlas z.B. den Konig zu beseitigen.
Meine Antwort:
Bulgarien sei ein souveraner Staat und ich wuste nicht, das ahnlich wie Rumanien Deutschland, Bulgarien uberhaupt Sowjetrusland um eine Garantie gebeten hatte. Auserdem muste ich mich daruber mit meinen Verbundeten besprechen.
4. Frage Molotows:
Sowjetrusland benotige unter allen Umstanden einen freien Durchgang durch die Dardanellen und fordere auch zu seinem Schutze die Besetzung einiger wichtiger Stutzpunkte an den Dardanellen bzw. am Bosporus. Sei Deutschland damit einverstanden oder nicht?
Meine Antwort:
Deutschland sei bereit, jederzeit seine Zustimmung zu geben zu einer Anderung des Statuts von Montreux zugunsten der Schwarzen-Meer-Staaten. Deutschland sei nicht bereit, einzuwilligen in die Besitznahme rusischer Stutzpunkte an den Meerengen.
Nationalsozialisten!
Ich habe hier jene Haltung angenommen, die ich als verantwortlicher Fuhrer des Deutschen Reiches, aber auch als verantwortungsvoller Vertreter der europaischen Kultur und Zivilisation allein einnehmen konnte.
Die Folge war eine Verstarkung der sowjetrusischen gegen das Reich gerichteten Tatigkeit, vor allem aber der sofortige Beginn der inneren Aushohlung des neuen rumanischen Staates und der Versuch, durch Propaganda die bulgarische Regierung zu beseitigen.
Mit Hilfe verwirrter, unreifer Kopfe der rumanischen Legion gelang es, in Rumanien einen Staatstreich zu inszenieren, desen Ziel es war, den Staatschef General Antonescu zu sturzen, im Lande ein Chaos zu erzeugen, um durch die Beseitigung einer legalen Gewalt die Vorausetzung fur das Inkrafttreten des deutschen Garantieversprechens zu entfernen.
Trotzdem glaubte ich noch immer, am besten mein Schweigen beizubehalten.
Sofort nach dem Scheitern dieses Unternehmens fand eine abermalige Verstarkung rusischer Truppenkonzentrationen an der deutschen Ostgrenze statt. Panzerverbande und Fallschirrntruppen wurden in immer steigender Zahl in eine bedrohliche Nahe der deutschen Grenze verlegt. Die deutsche Wehrmacht und die deutsche Heimat wisen, das sich noch bis vor wenigen Wochen nicht eine einzige deutsche Panzer oder Mot.-Division an unserer Ostgrenze befand.
Wenn es aber eines letzten Beweises fur die trotz aller Ablenkung und Tarnung inzwischen eingetretene Koalition zwischen England und Sowjetrusland bedurft hatte, darin hat sie der jugoslawische Konflikt erbracht. Wahrend ich mich bemuhte, einen letzten Versuch zur Befriedung des Balkans zu unternehmen und in verstandnisvoller Zusammenarbeit mit dem DuceJugoslawien einlud, dem Dreierpakt beizutreten, organisierten in gemeinsamer Arbeit England und Sowjetrusland jenen Handstreich, der die damalige verstandigungsbereite Regierung in einer Nacht beseitigte.
Denn es kann heute dem deutschen Volke mitgeteilt werden: der serbische Staatstreich gegen Deutschland fand nicht etwa nur unter englischen, sondern im wesentlichen unter sowjetrusischen Fahnen statt. Da wir auch dazu schwiegen, ging aber nunmehr die sowjetrusische Fuhrung noch einen Schritt weiter. Sie organisierte nicht nur den Putsch, sondern sie hat wenige Tage spater mit den ihr ergebenen neuen Kreaturen das bekannte Freundschaftsabkommen getroffen, das bestimmt war, die Serben in ihrem Widerstandswillen gegen die Befriedung des Balkans zu starken und gegen Deutschland aufzustacheln. Und dies war keine platonische Absicht.
Moskau forderte die Mobilisation der serbischen Armee.
Da ich auch jetzt noch glaubte, lieber nicht zu reden, gingen die Machthaber des Kremls noch einen Schritt weiter:
Die Deutsche Reichsregierung besitzt heute die Unterlagen, aus denen erwiesen ist, das Rusland, um Serbien endgultig in den Kampf zu bringen, die Zusicherung gab, uber Saloniki Waffen, Flugzeuge, Munition und sonstiges Kriegsmaterial gegen Deutschland zu liefern.
Und das geschah fast im selben Augenblick, als ich selbst noch dem japanischen Ausenminister Dr. Matsuoka den Rat gab, mit Rusland eine Entspannung herbeizufuhren, immer in der Hoffnung, damit dem Frieden zu dienen.
Nur der schnelle Durchbruch unserer unvergleichlichen Divisionen nach Skopje sowie die Einnahme von Saloniki selbst haben die Absichten dieses sowjetrusisch-angelsachsischen Komplotts verhindert. Die serbischen Fliegeroffiziere aber flohen nach Rusland und wurden dort sofort als Verbundete aufgenommen.
Der Sieg der Achsenmachte auf dem Balkan allein hat zunachst den Plan vereitelt, Deutschland in diesem Sommer in monatelange Kampfe im Sudosten zu verstricken und unterdes den Aufmarsch der sowjetrusischen Armeen immer mehr zu vollenden, ihre Kriegsbereitschaft zu verstarken, um dann gemeinsam mit England und unterstutzt durch die erhofften amerikanischen Lieferungen das Deutsche Reich und Italien ersticken und erdrucken zu konnen.
Damit hat Moskau die Abmachungen unseres Freundschaftspaktes nicht nur gebrochen, sondern in erbarmlicher Weise verraten!
Und dies alles, wahrend die Machthaber des Kremls bis zur letzten Minute nach ausen hin genau wie im Falle von Finnland oder Rumanien Frieden und Freundschaft heuchelten und scheinbar harmlose Dementis verfasten.
Wenn ich aber bisher durch die Umstande gezwungen war, immer wieder zu schweigen, so ist doch jetzt der Augenblick gekommen, wo ein weiteres Zusehen nicht nur eine Unterlasungsunde, sondern ein Verbrechen am deutschen Volk, ja, an ganz Europa ware.
Heute stehen rund 160 rusische Divisionen an unserer Grenze. Seit Wochen finden dauernde Verletzungen dieser Grenze statt, nicht nur bei uns, sondern ebenso im hohen Norden, wie in Rumanien. Rusische Flieger machen es sich zum Vergnugen, unbekummert diese Grenzen einfach zu ubersehen, um uns wohl dadurch zu beweisen, das sie sich bereits als die Herren dieser Gebiete fuhlen.
In der Nacht vom 17. zum 18. Juni haben wieder rusische Patrouillen auf deutsches Reichsgebiet vorgefuhlt und konnten erst nach langerem Feuergefecht zuruckgetrieben werden.
Damit aber ist nunmehr die Stunde gekommen, in der es notwendig wird, diesem Komplott der judisch-angelsachsischen Kriegsanstifter und der ebenso judischen Machthaber der bolschewistischen Moskauer Zentrale entgegenzutreten.
Deutsches Volk!
In diesem Augenblick vollzieht sich ein Aufmarsch, der in Ausdehnung und Umfang der groste ist, den die Welt bisher gesehen hat. Im Verein mit finnischen Kameraden stehen die Kampfer des Siegers von Narvik am Nordlichen Eismeer. Deutsche Divisionen unter dem Befehl des Eroberers von Norwegen schutzen gemeinsam mit den finnischen Freiheitshelden unter ihrem Marschall den finnischen Boden. Von Ostpreusen bis zu den Karpaten reichen die Formationen der deutschen Ostfront. An den Ufern des Pruth, am Unterlauf der Donau bis zu den Gestaden des Schwarzen Meeres vereinen sich unter dem Staatschef Antonescu deutsche und rumanische Soldaten.
Die Aufgabe dieser Front ist daher nicht mehr der Schutz einzelner Lander, sondern die Sicherung Europas und damit die Rettung aller.
Ich habe mich deshalb heute entschlosen, das Schicksal und die Zukunft des Deutschen Reiches und unseres Volkes wieder in die Hand unserer Soldaten zu legen.
Moge uns der Herrgott gerade in diesem Kampfe helfen!




